Лабораторная работа №1: Создание калькулятора с использованием .NET MAUI и XAML
Цель работы

Целью данной лабораторной работы является знакомство с фреймворком .NET MAUI и основами языка разметки XAML.
Задача работы

Основной задачей работы является создание простого приложения калькулятора с помощью .NET MAUI. Дополнительно требуется реализовать функцию вычисления остатка от деления (mod).
Важно

Это лишь простой пример приложения калькулятора для демонстрации возможностей .NET MAUI и XAML. Вы можете дополнить его или изменить по своему усмотрению.
Лабораторная работа №2: Управление UI из вторичного потока
Цель работы

Целью данной лабораторной работы является углубленное знакомство с фреймворком .NET MAUI и основами языка разметки XAML.
Задача работы

Основной задачей работы является научиться управлять интерфейсом приложений из вторичного потока.
Условие

По клику на кнопку Start асинхронно (await, async Task) запускается вычисление интеграла функции y=sin(x) на участке от 0 до 1 (использовать метод прямоугольников). Для итерации использовать шаг 0,00000001. Для увеличения времени выполнения вычисления на каждой итерации можно ввести задержку в виде цикла из 100000 формальных вычислений (например, умножения двух чисел). Подобрать значения так, чтобы вычисление занимало около секунд.

ProgressBar должен отображать прогресс вычисления. Также прогресс должен выводиться в процентном отношении. Кнопка Cancel предназначена для отмены вычисления (использовать CancellationToken).

Надпись в верхней части экрана должна меняться на следующие сообщения:

    "Вычисление", когда идет вычисление интеграла (по клику кнопки Start);
    результат вычисления интеграла по завершении вычисления;
    "Задание отменено", если была нажата кнопка Cancel во время вычисления.

Лабораторная работа №3: Работа с базой данных
Цель работы

Целью данной лабораторной работы является знакомство с ORM SQLite.Net.
Задача работы

Основной задачей работы является научиться сохранять данные в локальной базе данных и выводить списки данных на экран.
Условие

Тема работы: Коктейли – ингредиенты.
Лабораторная работа №4: Работа с REST API сервисом
Цель работы

Цель работы: Изучение возможности использования интернет-соединения в мобильных приложениях.
Задача работы

Основной задачей работы является научиться получать, обрабатывать и отображать данные с веб-сервисов.
Условие

Добавить в проект страницу – «Конвертер валют».

Конвертер должен:

    Показывать официальный курс белорусского рубля, установленный Национальным банком Республики Беларусь на выбранную дату для следующих валют:
        Российский рубль
        Евро
        Доллар США
        Швейцарский франк
        Китайский юань
        Фунт стерлингов
    Выбирать валюту для конвертации
    Позволять выполнять пересчет суммы в белорусских рублях в выбранную иностранную валюту (см. п. 2.) и обратно
